Задача 1. Съставете С++ конзолна програма, чрез която да се изисква от потребителя да въведе стойности за променливи от всички вградени в езика примитивни типове данни (int, char, bool, …).

Задача 2. Съставете С++ конзолна програма, чрез която да се извършат и отпечатат на екрана всички стойности на математически изрази, чрез стойности на две целочислени променливи, въведени от потребителя. Използвайте +, -, *, /, %.

Задача 3. Съставете С++ конзолна програма, чрез която да напишете изрази, използващи съкратените математически операции, върху променливи със стойности въведени от потребителя. След всяка промяна да се отпечатва
стойността на променливите.

Задача 4. Съставете С++ конзолна програма, чрез която да се разменят
стойности на две променливи, чрез побитови операции.